30 juni 2024
Laatste wegtraining voor de Barcelona en Cahors duiven. Ze zijn in Roosendaal circa 40km.

29 juni 2024
Vanmiddag terug van Agen zwaar onder de olie. Eerst met keukendoek schoongemaakt. Zie resultaat in video. Vanavond in emmer met lauw water en dreft gewassen.
Vluchten waren wat minder op eigen hok dit weekend. Op dag van lossing geen duif erdoor. Bordeaux 2/4 prijs. In de vereniging prijs 2 en 4. Agen 1/4 prijs. We gaan de duiven die meegaan naar Barcelona en Cahors voorbereiden.

28 juni 2024
In de spoetnik een led-lamp gemaakt. Dan kunnen de duiven die in de nacht komen makkelijker naar binnen. Vandaag zijn er 4 duiven onderweg vanuit Agen en 4 vanuit Bordeaux.

22 juni 2024
Nog even alle duiven een wegtraining geven. Inclusief de StVincent duiven van afgelopen weekend. Niet te ver dus. Sta bij zegge. Circa 30km. De Agen en Barcelona ploeg zit er ook bij. Dit zijn al mijn vliegduiven!

8 juni 2024
De StVincent duiven nog een extra africhting gegeven 16.30 uur losgelaten in Wouw circa 45 km.
Bergerac ging prima weer de snelste duif van Tilburg en drie van de zes in de prijzen.

7 juni 2024
Vandaag 17 late van 2022 en jaarlingen ingemand in Hank voor de vlucht uit Melun met 1 nacht mand. Op nest kunnen dan alle eieren blijven liggen en morgen broeden ze weer verder. Samen met nog 10.000 andere duiven zijn ze onderweg. Dank aan alle mannen en vrouwen die inmanden in Hank mogelijk maken.

21 mei 2024
Wat een regen zeg hebben we de afgelopen weken. Mijn duiven mogen 365 dagen per jaar naar buiten. In deze periode in de opbouw naar de Marathon vluchten zouden ze verplicht moeten trainen. Alleen met regen hoeven ze niet verplicht naar buiten of te trainen. De laatste weken trainen ze vanwege de regen weinig aan huis. 
Vandaag in het water BS (hele week) en roosvicee ferro met biergist over het voer.

20 mei 2024
De lossing van de trainingsvlucht Hank inmanden was van  zaterdag uitgesteld naar zondag en dichterbij gelost. Van 200km zaten ze toch nog dicht op elkaar en dat tussen 5000 duiven die naar heel Nederland moeten. Vanwege de nacht extra mand uit voorzorg maar de geel kuur naar voren gehaald en vandaag mee begonnen.

7 mei 2024
Wilrijk bij Antwerpen. Een extra training. Ze vliegen bij huis nog niet goed, dus zo maar verder op gang brengen. In combinatie met bezoek aan klant.

6 april 2024
We gaan beginnen. Eerste maal africhten op 25km.

