16 mei 2025: 
Vandaag de duiven voor de tweede maal ingemand in Hank voor Melun. Heel fijn dat dit kan voor de nestduiven 1 nacht mand voor deze afstand!



23 maart 2025
Africhting 2 voor de Marathon duiven vanuit Merksplas. Afstand is niet het probleem, wel de roofvogels onderweg.

8 maart 2025
Met zo’n mooi weer de duiven in de mand gezet en voor de eerste keer weggebracht. 20km van huis.



31 dec 2024
Op naar 2025!
De start wordt gemaakt met eerst weer opschonen van de duiven. Gedurende een maand zit er biologische knoflook in het water. De teentjes beginnen na een week al mooi uit te lopen. Om de laatste pen ook mooi te laten groeien staat de lamp op een timer. 8 uur per dag licht van een daglicht lamp. Best prettig met deze donkere dagen.
Iedereen een gezond, gelukkig en sportief 2025 gewenst.
