juli 18 

Rechtsonder de mand. Nog een keer lossen op 15 km van huis voor de Tarbes duiven. Ze trainden vanmorgen rondom huis niet naar mijn zin en voelen niet vettig genoeg aan. De veren zijn wat stroef. Lossen op een parkeerplaats kunnen ze vast wennen om op te letten bij het vertrek. Iedereen succes dit weekend met Tarbes.


2023 juli 14
De laatste keer de oude duiven wegbrengen dit jaar. 4 stuks voor Tarbes bij voor wegtraining vanaf Rilland.


2023 juli 9
4 duiven mee op Barcelona. Niet vroeg maar wel alles thuis en 3 vliegen in de prijzen.
13.31 - 13.46 - 13.52 en 20.44. De eerste drie duiven in 21 minuten achter elkaar.

30 juni 
Laatste wegtraining vanuit Rilland voor de duiven voor Barcelona en Dax.

23 juni 
Vanmorgen alle oude vliegduiven 30 km weggebracht inclusief de jaarlingen die op de dagfond vlucht hebben gezeten met de moeilijke lossing in Belgie. Kreeg na enkele uren al een telefoontje dat er 1 is gevonden onder de nestkast van de slechtvalk. Hoeveel pech kun je hebben als duif. De vorm is weg op het hok omdat de groep jaarlingen een slechte ervaring heeft gehad in de mand en bij loslaten voor training aan huis liever op het dak gaan zitten. Hoop in een paar dagen toch nog wat duiven goed te krijgen voor Bordeaux.


16 juni
De Pau duiven nog een laatste wegtraining (3 stuks) verder alle oude en jaarlingen mee. voor de jaarlingen van de dagfond vlucht afgelopen weekend is het bedoelt om weer vertrouwen te krijgen. Sta bij vliegveld Maastricht.


12 juni
Laatste training aan huis voor de St Vincent duiven. Morgen gaan er 6 stuks mee. Vanavond na 75 minuten training heb ik de vlag eraf gehaald. Lang genoeg voor de training bij 29 graden. Ook het afgelopen weekend lukte het om ze een uur te laten vliegen. Na de training wacht er vliegvoer met roosvicee ferro en eiwit poeder erover. Water fris uit de kraan met niets erin. Iedereen succes komend weekend! 
De 9 jaarlingen die op de dagfond vlucht zaten zijn gelukkig ook allemaal weer thuis. Wat een gesleep is het geweest met deze duiven.

9 juni 
Zo voor de St.Vincent gangers vandaag de laatste wegtraining. Ben naar Geel gereden. 55km.


2 juni
De oude vliegduiven zijn om 17.40 uur gelost in de Belgische Ardennen. Over de weg was het 210km. Als ze doorvliegen zijn ze voor het donker weer in Tilburg.

28 mei 
Zaterdag waren de oude duiven voor de derde keer in Hank mee naar Melun. Kwamen goed naar huis maar mogen nog wat eerder komen.
De jaarlingen zijn als jonge duif drie maal mee geweest op de natour. Na 3 vluchten met de vereniging en 2 maal Hank mee op de dagfond vlucht Issoudun. Ook deze jaarlingen kwamen goed naar huis en twee van de 13 stuks wisten prijs te vliegen. De marathon duiven beginnen goed op de rit te komen voor de eerste deelname St.Vincent. Vanavond hebben ze weer goed getraind.


21 mei
Ze gaan weer lekker in bad na de training van Melun vanuit inkorven Hank. Gehele vliegploeg mee 35 stuks en alles weer netjes thuis op zaterdag avond. Nu mochten ze 1 uur eerder weg dan Brabant 2000 die ook in Melun stond. Een aantal duiven van mij bleef het convooi met snellere duiven voor.

14 mei
Vrijdag de hele vliegploeg ingekorfd in Hank. 35 stuks mee en alles weer thuis. 2 zijn alvast gaan oefenen voor de overnacht want deden er wat langer over. In Melun mochten ze 15 minuten eerder weg dan Brabant 2000. Die snellere duiven hebben het konvooi ingehaald. Konden die van mij mooi mee vlliegen naar Tilburg.

13 mei
Mijn duiven zitten vanaf half februari tot komende week 24/7 licht verduisterd. Alles om de vorm nog wat te drukken en de piek pas te krijgen met de Marathon vluchten. Voor de ramen heb ik platen geschroefd en alleen door de glazen pannen en de spoetnik met automatische klepopener komt licht binnen.


7 mei
Om het knoeien van voer te voorkomen staan de voerautomaten in een schaal. Wekelijks vul ik deze met brekerzand en schelpenzand. Kan ik in de gaten houden hoeveel ze eten en uitzoeken en ze scharrelen graag door het zand.

29 april
Geen leuke klus maar voordat de Marathon vluchten beginnen stofzuig ik altijd het plafond en de kap. Kwestie van minder stof tijdens het seizoen in het hok. Vandaag alle tijd want de vlucht is uitgesteld naar morgen. Hopelijk wordt mijn vlucht niet uitgesteld. Komende week fietsen in de omgeving van Lecce (it).


16 april
Eerste keer de oude duiven afgericht op 35km. Alles weer thuis. Lekker makkelijk lossen vanuit de auto. Het seizoen gaat weer beginnen.

